Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ғарыш қарақшысы Чидори
Екінші дивизия командирінің орынбасары Конгосеки Химе Муцу
Сіз ғарыштық қарақшы болдыңыз! ?
Біраз болды, Сағи-ши...
Гебороша
Мен шештім
Тацума Сакамото бұл кемені сатып алды!
Мен бұл кемені барлық құлдарыммен бірге сатып аламын.
Жоқ, капитан.
Сізге көп рахмет.
Ол өте мейірімді адам.
беру және берілу
Бизнестің мәні осы.
Ертең Цзянуно, барлығы құлдар туралы.
Ал мен әлгі кішкентай қызды өлтіремін.
Маған бұл жақсы болды деп айтыңыз.
♪~
~♪
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Неліктен олай істедің?
Мен де білмеймін
Өз жанжалыңызға басқаларды тартқыңыз келмеді ме?
Осы уақытқа дейін сатылған құлдарға...
Сіз өтеуді қаладыңыз ба?
Жоқ... Мен сенімдімін...
Қарақшының қызы шын мәнінде «бизнес» деп аталатын нәрсені біледі...
Мүмкін ол мұны істегісі келген шығар.
Өртті сөндір!
Фу…
-да? Теме жасаған сауданың нәтижесі...
Бұл не болды? (Қарақшылар) О!
Үлкен балық аулау біраз уақыттан бері оралды.
Әй, өзгерісті алып тастау дегенді қалай түсінесіңдер?
Саудагерлердің ең өрескел қателіктері
О... сен!
Мен оны осы жолы дұрыстап жинауым керек.
1 иенге дейін
Уф!
Бұл ақымақ кім?
Олар жағдайды қолайсыз деп санайды...
Ол ақымақпен кетуді жоспарлаған болуы мүмкін.
Палубаны іздеңіз!
Ах...
Иә?
Ах! Ал... күте тұрыңыз, Муцу!
Гррр…
Гехехехе хехе
Темера
Қош келдіңіз, жетекшінің орынбасары
Сіз біздің кемеге оралдыңыз.
Қайталап көрейік
Сол заманның жалғасы
Қарақшының қызынан күткендей
Соңғы сәттердің өзі қадірлі.
Мен айтқым келеді...
Сіз бұлай болатынын білген сияқтысыз.
Қарақшылар жақсы өлмейді...
Барлығы біледі
Бетіңізге келесі кесу -
Құс саңырауқұлағы сізге тікелей тиетінін оқудан оңайырақ.
Ах! Қайта кездескенше! ?
Оның үстіне, бұл планетадағы шағалалардың нәжістері өте үлкен!
Мен кез келген уақытта өлуге дайын едім.
Мен оны ала алмаймын
Онда неліктен өзіңізді бұл кемеге отырғыздыңыз?
Мүмкін осы себепті?
Уф... мм
Қымбаттым... неге қашпадың?
Писка... дәл солай.
Ах...
Барлығын қалай қауіпсіз шығаруға болады?
Жалғыз кискаға тамақ жетпейді.
Сіз...
(жөтел)
Уа, ау...
Бізді тарту үшін өзін алдау ретінде пайдалану арқылы ...
Құлдардың қашып кетуіне уақыт ұту үшін
Муцу-сама, бұл тамаша сатқындық әрекеті.
Сізге рахмет, мен ешқандай ескертусіз орындауды жүзеге асыра аламын.
Иә, олар да
Қалайсың?
Біздің кемеден оңтүстікке қарай 50 шақырым жерде теңізде
Мақсатты алу
Жаңа ғана атып түсірген құлдар теңіздің қоқысы.
Иә, ол кезде де болды.
Достарыңызды қорғауға тырыссаңыз да...
Мен ештеңе істей алмай, жерде жаттым.
Ал қазірдің өзінде бұл екі адам осылай жерде жатыр.
Олар адамнан еш айырмашылығы жоқ тірі тіршілік иелері.
О, ол өзгермейді.
Сенің мысығың және анау ақымақ
Чит (Сакамото) Ой, кешіріңіз.
Мен оны әлі көрген жоқпын.
Хмм... Уф
Сағи мырза, айтайын ба?
Біз сізден қайтып алғымыз келген...
Бұл кішкентай қыздың өмірі!
Сол кезде қашып кетпесем, ұйымның тізгінінде болсам...
Мен құлаған Чидориді қалпына келтіре алдым!
Мұның бәрі осы сатқынның кесірінен!
Уф! Уф!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Көшбасшы~!
(Көзілдіріктің сынған дыбысы)
Тас сияқты екі рет лақтырдың ұят.
Егер мен саудагер болсам, ақысын төлегенше кеме алар едім.
Қап болса да, Күлемін де, сатамын.
Бірақ қанша ақша жиналса да...
Тапсырыс беруші тастың қадірін білмейді...
Достарының қадірін түсінбейтін арамзаға ештеңе жоқ!
Сіз кете аласыз ба, сэр?
Сен... Сен! (Капитан) Қарғыс атсын!
Адамдар өзгермейді деп жиі айтатынмын.
Содан бері сенің кистіңде ештеңе өзгерген жоқ.
Бұл өкінішті болды.
Сіздің күш-жігеріңіз менің жоспарымның бір бөлігі.
Мәселе болмады.
Теңізге жоғалып кетіңіз, сонда бәрі жоспарланғандай болады.
Жақсы емес... Бизнес деген не?
Ақырында, маған беруге рұқсат етсе болғаны...
Ештеңе берілмеді
Жоқ... киска тас жақсы өнім болды.
Бұл жақсы бизнес болды.
Ол заттар жай ғана тастар.
Өнім сөреде тұрғанша «тегін».
Саудагер дегеніміз не? Осы «жайдан» мән шығару
Алтынға айналдыратын алхимик
Сіз оны таптыңыз... жақсы саудагер.
Енді менің кезегім
Иә? (Сакамото) Мен осылай дедім.
Мен кемені барлық құлдармен бірге сатып аламын.
Ах!
Әу бастан бір адамды да қапаста қалдыру ойым болған емес...
Муцу киски
Сіз енді қарақшы емессіз
Бұл жай ғана тас емес
Мен тапқан алмас тас
Дос деген асыл тас
Сен... сен!
Өлдім деп, одақтас болып көріну. Дәл сол қолға түсетініме сене алар емеспін...
Өйткені, мысық капитанның сауыты.
Бір ақымақ капитан жеткілікті
Иә
Ату!
(шу)
(Қарақшылардың шуы)
Қарақшыларға айт
Міне, командир! Құлдық кеме!
Біз сіздің флотыңызды басып алдық.
Қалған аналықты дереу тапсырып, барлық құлдарды босат.
Неге ол жігіттер!
Оған 5 минут уақыт берейік
1… 2… 3…
Балалар! (Ерлер) 4…5…
Апай! ?
Тез! Сіз 5 минут дедіңіз, солай ма? 5 минут!
Жасы ұлғайған сайын жыл көзді ашып-жұмғанша өте береді.
Жоқ, шынында да, бар болғаны 5 секунд болды!
Олар мені атып тастады!
Бұл туралы алаңдамаңыз! Құлдардан кек ал!
Уф... Көшбасшы, олар қандай көрінеді!
Не? Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай!
Хой
Ах... а...
(Қарақшылардың шайқас дауыстары)
Ой, ой... Бұл жекпе-жек өте жақсы болды.
Аппақ тері, Күнге арналған тоқыма...
Ах, кешір, кешір
Түнгі қоян?! ?
Ғарыш қарақшысы ханшайымы...
Оның үстіне, олар ғаламдағы ең мықты жауынгерлік тайпа болды! ?
Менің кейіпкерімнің орны қандай? ?
Тацума О!
Сен оны маған орынбасар етесің!
Иә, «ято»? Бұл не?
Сіз білмедіңіз бе?
(Гинтокидің айқайы)
Ату! Оларды тоқтат!
Балалар сендер қашуға тырысып жатырсыңдар ма?
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін (2 адам) Уф!
Снарядтарды кім пайдалана алады?
Кисан және басқалар ғана емес!
Ах! (Гинтоки) Ах!
Капитан~! Барлық қару порттары жойылды!
Қарсы емес! Тез шығарыңыз!
Уф... Ах! ?
Менің «күте тұр» дегенді түсінбейсің бе?
Балық аулау, тұтынушы.
Ах...
Хмм... Муцу... Егер сізде осындай шеберлік пен талант болса...
Ұлы қарақшы болу жай ғана арман емес еді...
Неліктен сен ондай адамның қол астында қызмет етесің?
Бір ғана саудагерге көңіліңіз тола ма?
Ол кісінің ақысын төлеу керек пе?
Құлдарды өтеу мақсатында ма?
Дүниелік сөздер
Мен жақсылығымды қайтарғым келсе де немесе қылмысты өтеуді қаласам да...
Ол енді еш жерде жоқ.
Сол ақымақ саудагер маған қарыздар...
Сондай-ақ өтелетін күнәлар да бар.
Ағашты тамырымен жұлу
Мұндағылар бүкіл денелерін шешіп алған.
Ештеңе айқайлаған жоқ, тек Муцу
Кайентай вице-капитаны Муцу Зейо
А... ол кезде! ?
Мен сендерді басқарады деп ойламаппын...
Есте сақтау кезінде
Мені сол ақымақ көтеріп алды деп ойлаймын.
Сол кезде... Зергерлік бұйымдарды жинадым...
Не!
Жасайық
Неге, мен бұл қулыққа табынамын деп ойладым...
Бұрынғыдан онша ерекшеленбейді, лас былғары.
Ол сатылмайды.
Муцу-сама, аман бол!
Мен әжемнің басынан өтетініне сенімдімін...
Мен сендім
Оның үстіне қарызға айналған сөмкемен...
Кеме сатып алу...
Муцу-саманың іскерлігі шын мәнінде түбегейлі.
Муцу-саманың аман-есен оралуын тойлауға арналған ішімдік кеші!
Ой~!
Капитан аман болса, мені ешкім құттықтамайды! ?
Қауіпсіз емес заттар
Капитан жақсы сапарға шығады
Бірақ... Мен Кайентайды... деп күтпедім.
Темера босатқан құлдардан құралғанын білмедім.
Бұл да шаруа, баспанасы жоқ құлдарға.
Экипаж мүшесі ретінде тұруға орын беріңіз
Оның орнына еңбек шығындары өседі. It's a win-win.
Мен оны қалдырамын.
Қателессем де әйел үшін істедім демейсің.
Мен өтемақыны нақты талап етемін, өйткені бұл да бизнес.
Осымен қалдырайық.
Қателессем де, әйел үшін істедім деп айтпаймын.
(Гинтоки мен Сакамотоның күлкісі)
Мен енді қарақшы емеспін дедіңіз.
Ол қайда?
Қалай қарасаң да бұл қарақшы қарақшыдан да жаман.
Uhahahahahahaha!
Оның қаншалықты кішкентай екеніне алаңдамаңыз
Қарақшылар мен көпестер бәрі бірдей әрекет жасайды.
Тамақ ал, боқ, ұйықта, құс...
Obororororororo!
Әр жерде құсатын жалғыз сенсің.
Сонымен қатар, қарақшылар мен саудагерлер арасында айырмашылық бар.
Сіз қазір түсінесіз.
(Барлығы күледі)
Дұрыс, біз «көңілді өмір сүретін бандитпіз»
“Kai thief”!
Ready to launch!
Kaientai! (Mutsu) Let's set sail!
Gin-san Gin-san
Рику ханымнан пакет келді.
Не! ? Is it a reward? ? (Kagura) Uhaha
Ұстараның орынбасары күткендей, мен түсінемін!
Уау! Қараңыз, қараңыз, Джин Чан, 50 миллион иен
Шынымен! (Кагура) Сыйысқан сөмкеде...
(қапты ашу дыбысы)
Takuan is tight
Иә...
Бұл жақсы бизнес болды.
Осыны айтқанда, әйел
Қалтаңды таспен толтыр...
Мұхитқа қайықпен жүзді
♪~
~♪
Иә?
Менде қосымша шеку бар.
Көп нәрсе қалды!
Негізінде тек ашық жалғаумен шығатындар...
Ол екі эпизодты алып, жақсы нотамен аяқталды...
Жақсы болды, себебі мен ренжідім, Ал.
Не болды? Негізі мен Ято туралы естіген жоқпын.
Көп нәрсе болды, бірақ ол кешірім сұраған баспасөз мәслихатынан басталды.
«Гинтаманың» үшінші маусымы екінші маусымға дейін эфирге шыға алды!
Шынында да, көп нәрсе болды.
Баскетбол ойнап, Киелі матаны киіп көрейік.
Әл басқа біреудің белінде сумомен күресуге бар күшін салды.
Жоқ... жақсы... (Шинпачи жоқ Секибарай)
Ал, содан кейін-
Сіздің арқаңызда үшінші маусым да эфирге шығуға шешім қабылданды!
Ах (Кагура) Ун
Эй, бұл қандай реакция?
Аниме журналдары және Токио теледидарының ресми сайты.
Төмендегі нәрсе анық, солай емес пе?
Алдағы уақытта бюджетті қалай басқаруға болатынын ойласам, жаным ауырады.
Ой~ Мынау не деген ауа! Өтірік болса да, қызық болайық!
Бірақ, бұл жолы қайта бастауға кедергілер жоғары болды.
Түпнұсқа жұмыста `` Jump '' мұқабасы ``тоқтату '' дейді~
Лас ересектер «оны дәлелдей алмайтындықтан»
Олар: «Ең алдымен өкіл ретінде кешірім сұрау керек» деген сияқты сөздерді айта бастайды.
Өлең соңында-
«Сіздің шашыңыздың түбірі бұралған, сондықтан маған шынайы пікіріңізді айтыңыз».
Ол қырылып қала жаздады.
Әйтеуір оны жетпіс үште ішіп алдым.
Осылай анимеге ағылатын үлкендер жақсы жігіттер емес.
Мен мұны білмей тұрып, бұл енді Күннің шығуы емес еді...
Бұл қазір BANDAI NAMCO XX Kutures.
Жоқ. Бұл компания атауы болды ма?
BANDAI NAMCO XX Kutures - BANDAI NAMCO XX Kutures Al
Аа, қысқаша BN (BN) деп айту оңай ма?
Сіз менің артымнан ондай жерде жүре алмаймын дейсіз бе?
Жоқ, бар, бірақ бұл «Р» емес! ?
Компания менеджменті тек сіз көрсете алатын нәрселер туралы ғана емес.
Жасыратын нәрсе бар ма?
Неге компанияның атын жасырмайсыз!
Айтпақшы, Ал қалған уақытты не істеу керек?
А, оны омнибус нұсқасында көрсеткіңіз келе ме?
Кәдімгідей істегенде уақытында үлгермейтіндер үшін...
Себебі мен айырмашылықты айта алмаймын...
Әл мұны аздап ерекше сезіну керек деді.
Жоқ, бұл тым көп қиындық.
А... Ендеше, үшеуміз әңгімені әзірге таныстырамыз...
Артқа қарасақ ше?
Үшеумізбен ештеңе өзгермейді, солай ма?
Бар болғаны үш ерекше қонақпен ерекше сезім тудырсаңыз болғаны.
А, бұл қалай?
«Біздің жинақ» Бүгінгі қонақ
Гинтоки Саката
Бір минут күтіңіз!
Бұл не? Бұл қонақ.
Бұл тек мен емес!
Олар бір өлшемде қалай өмір сүре алады? ?
Шулы
Бізге сұраныс болғандықтан шешілді.
Ақымақ болма! Сіздің қажеттіліктеріңіз менің қажеттіліктерім.
Джиан немесе Теме - мені мүлде менсінбейтін ақымақ.
Жоқ, сен, мен!
Ішінде не бар екенін білмеймін, қате түсінбеңіз.
Менің денемнен кет!
Сәлеметсіз бе, президент мырза, бұл көзқарас туралы не ойлайсыз?
Мен сенімен сөз байласып жүргенім де есімде жоқ, ақымақ.
Нанд және Корра
Менің денемді пайдаланып, алданып қалма.
Майо шошқа еті X!
Mayo Pig X деген кім?
Сіз бұл камераны әдемі етіп көрсетуге не тырысасыз?
Негізгі бөлім ∨ кейіпкер? Бұл ∨ таңбасы болғандықтан ба?
Себебі сіз ∨ кейіпкерінің қарғысынан құтылғыңыз келе ме?
Мұның себебі бар ма? Бұл өте бұлыңғыр! Қатты тырыссаңыз, негізгі құрылғыны орнатуға болады.
Сіз әрқашан сыртқы түріңізді өзгерте аласыз
Ей, балалар, тоқтаңдар!
Маған бірдеңе болды, оны тоқтат!
Мен біраз зеріктім! Камераны тоқтатып, қайта бастаңыз!
Бұл не? Джин Чан, сен өзін ерекше сезіндің.
Жоқ, мен оны олай басқара алмаймын. Маған ерекше сезінудің қажеті жоқ!
Обон мен Жаңа жыл қатар келген сияқты...
Сұрамаңыз! Модерация жақсы!
Үш рет қатарынан демалыс жеткілікті!
Үш рет қатарынан мереке?
«Біздің жинақ» Бүгінгі қонақ
GXXA
Ох××Тега-сан
МакХХ мырза
Бір минут күтіңіз, камераны тоқтатыңыз!
«Қатарынан үш жұлдыз» емес, «қатарынан үш мереке»! Мен күткен едім!
Блэктің қатарынан үш жеңілісі...
Бұл «SD Gundam» оқиғасы болды!
Біраз қашықтықты сақтау арқылы...
Керісінше, мен ойнау оңайырақ болғанын сезіндім.
Күн шығысынан BNXX-ге бір нәрсе өзгерді.
Мен сол өлкенің тарихын естігім келеді.
Олар не болып жатқанын біле ме?
Иә? Мен көмектесе алмаймын
Бұл туралы не деуге болады?
«Біздің жинақ» Бүгінгі қонақ
Садахару мырза
Дозаемон-сан
Хидэйоши мырза
Ван Ван Ван
Мияу Мияу
Ухо Ухохо
Ван Ван Мяу
Не айтып тұрғаныңызды түсінбедім! ?
Мияу Мияу
Сіз кәдімгі адам тілінде сөйледіңіз!
Үй жануарларын көрсетсек, тыныштандырар ма еді деп ойлаймын.
Бұл сізді емдемейді! Мен тек алаңдаушылықты сезіне аламын!
Кешіріңіз, мен бос емес едім...
Менде 30 секундтан аз уақыт қалды.
Шынымен! Ей, маған енді жоспар керек емес.
Артқа қара!
Сондықтан үшінші маусым да
Алдын ала рахмет
Келесі жолы ~ Сән және ерекше қозғалыстар ~
Sei~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory